Olá, me chamo Felipe Alcantara, sou de Belém do Pará, tenho 34 anos, sou engenheiro de
e estou e entusiamado para mudar de carreira profissional.
Almejo em breve conseguir uma vaga de trabalho como dev home office para ter mais flexibilidade
de deslocamento, morar em outros estados do BRasil e poder visitar minha casa e minha familia
sempre que der "na telha" 
Gosto de viajar, de aventuras, de praia , sol, esportes, açai com peixe frito, de dormir,
amo minha namorada, meu cachorro, minha familia e Jesus Cristo sendo meu guia e minha bussola de vida.
Espero conseguir um bom aprendizado e um grau de segurnça que me possa enfrentar os futuros 
desafios do mercado de trabalho na area de desenvolvimento com a juda da escola Labenu.
